1) Дано целое число в диапазоне 1–7. Вывести строку — название дня недели, соответствующее данному числу (1 — «понедельник», 2 — «вторник» и т. д.). 
2) Даны два числа. Вывести порядковый номер меньшего из них. 
3) Даны две переменные вещественного типа: A, B. Перераспределить значения данных переменных так, чтобы в A оказалось меньшее из значений,
а в B — большее. Вывести новые значения переменных A и B. 
4) Дано целое число N (> 0). Найти сумму N^2 + (N + 1)^2 + (N + 2)^2 + … + (2·N)^2
(целое число). 
5) Дано целое число N (> 0). Найти квадрат данного числа, используя для
его вычисления следующую формулу: N^2 = 1 + 3 + 5 + … + (2·N – 1). После добавления к сумме каждого слагаемого выводить текущее значение
суммы (в результате будут выведены квадраты всех целых чисел от 1
до N).
6) Дано вещественное число X и целое число N (> 0). Найти значение выражения 1 + X + X^2/(2!) + … + X^N/(N!)  (N! = 1·2·…·N). 
7) Дано вещественное число X и целое число N (> 0). Найти значение выражения 1 - X + X^2/(2!) - … +(-1)^(N) * X^N/(N!)  (N! = 1·2·…·N). 
8) Дано целое число N (> 1). Найти наименьшее целое число K, при котором выполняется неравенство 3K > N.
9) Дано целое число N (> 1). Вывести наименьшее из целых чисел K, для которых сумма 1 + 2 + … + K будет больше или равна N, и саму эту сумму. 
10!) Создать репозиторий с названием "Homework". Добавить меня коллаборатором (victoriafomina - мой логин на гитхаб). Склонить репозиторий на компьютер 
в папку github. Переместить в этот репозиторий папки hw1 и hw2 из репозитория Class. Закоммитить и запушить изменения. Из репозитория класс папки 
hw1 и hw2 нужно удалить, после чего нужно закоммитить изменения. 

Важно осознавать, что коммит привязан к репозиторию, а если более точно, то к ветке в репозитории. Если ты сделала коммит в один репозиторий, то другому 
репозиторию глубоко на это плевать.

В github десктоп (графический клиент, который стоит у тебя на компьютере) можно переключаться между репозиториями. Если не найдешь как это сделать - пиши.
Если будут еще какие-то вопросы по этому заданию, то сразу же спрашивай.
